46 THUCYsze

civitate, dun, qui ad principatum nami
remeabant, Plistoanax Pausaniae filius,
daemoniorum ταις et Nissias Nicefnti
filius.‚qui eorum, qui tunc vivebant, {sm te
‚militari longe feliciffimus erat, multo magis
animis eram: propenfis. Ac Nician quidam,-
quod interea, dum nullam cladem. aceepit*
set, et autoritatem obtineret, felicitat-:ae
conservare, et cum in praemia tfl'm se sp·-
sum quam cives laborlbm liberare, tum ee
tiam posteritati nomen rel'mqucfc veltet,-
quod rempublicam ιιι uastam discrimen mx·
quam adduxistet existimabas autem ’ὶιοειεεῑ
demum contingere posse, fi nullam perient·

,lum adiretur, pt ei, qui se ipsum sorsum
minime committeret} hanc vero perioniu-

rum vitationem a pace mortalibus praeberi
putabat. ι Pfistoemx vero, qued pfopterfic-
‚itm in patriam ab ofilio· tedium, ab inimi}
εἰε pes obtreitationem accusarem) et Lv-
nedaemoniorum· animis, qumists‘cxfflw dtr
dem aliquam accepissem ab §nis qumi rei}

gio semper abjiceretur, qnodpmptef ipfifl'ss
reditum comta Leges ipsi nonceffum hm

accidentem criminabamur §aim ipsum enm
fxatxc Aristode vatem, quae Delphis erat.

,‚— ———-—--——-——·-¹'-

